Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Store Code
zh_cn: 商店法》

source: Name
zh_cn: 的名字

source: No Match
zh_cn: 没有匹配的

source: Transaction Number
zh_cn: 有的交易编号

source: Tax Exempt Type
zh_cn: 免税的类型

source: Select Tax Exempt Type
zh_cn: 选择免税的类型

source: Tax Name
zh_cn: 征税的名字

source: Tax Modify Selection
zh_cn: 税收改变选择

source: Tax Modify Selection
zh_cn: 税收改变选择

source: Tax
zh_cn: 税务

source: Select Tax to Apply
zh_cn: 选择适用的税收

source: Till Number
zh_cn: 直到数

source: Description
zh_cn: 描述

source: Till Number
zh_cn: 直到数

source: Description
zh_cn: 描述

source: Released
zh_cn: 释放

source: Not Released
zh_cn: 不释放

source: Date
zh_cn: 约会

source: Time
zh_cn: 时间

source: Till
zh_cn: 直到

source: Trans.
zh_cn: 转了

source: Type
zh_cn: 类型

source: Oper.
zh_cn: 歌剧院

source: Status
zh_cn: 地位

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Value
zh_cn: 价值

source: Travellers Check
zh_cn: 旅行者检查

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Void Next Item
zh_cn: 无效，下一个项目

source: The following tenders must be voided
zh_cn: 下面投标书必须无效

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Additional Products
zh_cn: 新增的产品

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Check Type
zh_cn: 检查类型

source: Select Cheque Limit
zh_cn: 选票的极限

source: Check Limit
zh_cn: 检查限制

source: <line>Manager</line><line>Menu</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select mobile network
zh_cn: 选择移动电话网络

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: <line>Mobile</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Card is past expiry date.
zh_cn: 卡过去的到期日期。

source: The card is not yet valid.
zh_cn: 卡片还不是有效的。

source: Invalid card expiry date.
zh_cn: 无效的卡过期失效日。

source: Invalid Card Number
zh_cn: 无效的信用卡号码

source: Card is not yet valid.
zh_cn: 卡片还不是有效的。

source: Invalid card start date.
zh_cn: 无效的卡开始的日期。

source: Card cannot be used more than
zh_cn: 卡不能用超过

source: once in a single transaction
zh_cn: 一旦在一个单一的交易

source: Non-Flight Sale
zh_cn: 非航班的销售

source: SKU
zh_cn: 苏尔卡导弹

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Override
zh_cn: 控制

source: Recall
zh_cn: 回顾

source: Park
zh_cn: 公园的

source: <line>- Is the card signed?</line><line>- Did the customer sign the store copy of the receipt?</line><line>- Does the signature match the signature on the account card?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Account balance cannot be checked against credit
zh_cn: 账户余额无法核对的信贷

source: limit at this time. Do you wish to continue?
zh_cn: 限制。 你们希望继续吗?

source: Credit limit exceeded - allow?
zh_cn: 信贷限额超过允许的吗?

source: Please take imprint of card details
zh_cn: 请印记卡上的细节

source: Transaction Declined
zh_cn: 交易下降

source: No
zh_cn: 不是的

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Merchant number:
zh_cn: 商人数目：

source: Contact number:
zh_cn: 联系人数量：

source: Obtain further authorisation, or see procedures.
zh_cn: 取得进一步的授权书的情报或看到的程序。

source: Attach the credit/debit card store receipt to all
zh_cn: 把信用卡/提款卡的商店收到的所有

source: other documentation and post to the customer
zh_cn: 其他文件和员额，顾客

source: <line>The printer cover is open</line><line>Please close the cover and press OK to continue</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Pressing cancel will void this card payment
zh_cn: 迫切取消无效这张卡付款的

source: The printer has run out of paper
zh_cn: 打印机的文件

source: Replace printer roll and press OK
zh_cn: 代替打印机和新闻好吧

source: Press cancel to void this card payment
zh_cn: 新闻取消无效的这张卡付款的

source: A fatal error has occurred while
zh_cn: 一个致命的错误发生的时候

source: trying to print
zh_cn: 在印

source: This card payment will be voided
zh_cn: 这张卡付款将无效

source: Signature rejected
zh_cn: 签署拒绝了

source: <line>- Is the card signed?</line><line>- Did the customer sign the store copy of the receipt?</line><line>- Does the signature match the signature on the card?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Ask the customer to sign the store receipt.
zh_cn: 问问顾客签署的店的收据

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Obtain further authorisation or see manual procedures.
zh_cn: 获得进一步授权或见的手册的程序。

source: Transaction not authorised
zh_cn: 交易没有授权

source: Has delivery already taken place?
zh_cn: 已经交货已经采取的地方吗?

source: This is not a payment card.
zh_cn: 这不是一个付款卡。

source: This card is not the same as the card taken in the original transaction.
zh_cn: 这个卡片是不一样的牌中采取的最初的交易。

source: Card not valid for Account Payment
zh_cn: 卡不是有效的账户付款

source: The card is not valid for Payplan.
zh_cn: 卡片是不是有效的Payplan的。

source: Payment amount too high.
zh_cn: 付款的数额太高。

source: The amount cannot be positive.
zh_cn: 该数额不可能是积极的。

source: The amount cannot be negative.
zh_cn: 该数额不可能是负面的。

source: The amount cannot be zero.
zh_cn: 该数额无法为零。

source: <line>Account</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Invoice</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Agreement No
zh_cn: 协议没有

source: No of Payments
zh_cn: 不付款

source: Payment value
zh_cn: 付款的价值

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Date
zh_cn: 约会

source: <line>Price</line><line>Amend</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select price amend reason
zh_cn: 选出的代价修改的原因

source: Select state of product
zh_cn: 选择国家的产品

source: Select competitor
zh_cn: 选择对手

source: Select offer reason
zh_cn: 选择提出理由

source: Select offer reason
zh_cn: 选择提出理由

source: Price Verify: Item Not Sold:
zh_cn: 价格核实：项目没有出售的：

source: Price Verify: Item Sold :
zh_cn: 价格核实：项目出售:

source: <line>Price</line><line>Enquire</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Price</line><line>Amend</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Add To Transaction
zh_cn: 增加了交易

source: Description
zh_cn: 描述

source: Product Code
zh_cn: 产品条码

source: Status
zh_cn: 地位

source: Stock Qty
zh_cn: 股票Qty

source: Transit Qty
zh_cn: 过境Qty

source: Price
zh_cn: 价格

source: Description
zh_cn: 描述

source: Product Code
zh_cn: 产品条码

source: Status
zh_cn: 地位

source: Stock Qty
zh_cn: 股票Qty

source: Transit Qty
zh_cn: 过境Qty

source: Price
zh_cn: 价格

source: Description
zh_cn: 描述

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Select Refund Reason
zh_cn: 选择退还的原因

source: Select fault reason
zh_cn: 选错的理由

source: Assistant number
zh_cn: 助理人数

source: Branch Number.
zh_cn: 部门数目。

source: Date of purchase
zh_cn: 购买日期

source: Receipt number
zh_cn: 收到些

source: Number
zh_cn: 数量

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: Date entered is not valid.
zh_cn: 目日期是无效的。

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Refund Name And Address
zh_cn: 退还的名字和地址

source: A future date cannot be entered.
zh_cn: 未来的某一日期无法生效。

source: Refund
zh_cn: 退税

source: <line>Refund Another</line><line>Product</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Deposit Taken
zh_cn: 存取

source: Account Payment
zh_cn: 帐户付款

source: Invoice Payment
zh_cn: 发票付款

source: Handset Pre-order
zh_cn: 隔着听筒都令前

source: Post Sale Discount:
zh_cn: 冲销售折扣：

source: pts
zh_cn: 临时技术秘书处

source: Warranty Info:
zh_cn: 保证信息的：

source: monthly
zh_cn: 每月

source: months
zh_cn: 几个月

source: ** Exchange Item **
zh_cn: **交流项目**

source: ** This item is non-refundable **
zh_cn: **这个项目是不可偿还的**

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Refund Qty
zh_cn: 退还Qty

source: <line>Return To</line><line>Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Secure
zh_cn: 安全的

source: Result
zh_cn: 因

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Secure
zh_cn: 安全的

source: Service Name
zh_cn: 服务名字

source: Last Error
zh_cn: 去错误

source: Services
zh_cn: 服务

source: Event No
zh_cn: 活动不

source: Time Stamp
zh_cn: 时间戳

source: Pickup Number
zh_cn: 卡号码

source: Event No
zh_cn: 活动不

source: Time Stamp
zh_cn: 时间戳

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Till
zh_cn: 直到

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Status
zh_cn: 地位

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Status
zh_cn: 地位

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Forced
zh_cn: 强迫

source: Till
zh_cn: 直到

source: Status
zh_cn: 地位

source: Start Time
zh_cn: 开始的时间

source: Till
zh_cn: 直到

source: Status
zh_cn: 地位

source: Till
zh_cn: 直到

source: Forced
zh_cn: 强迫

source: Description
zh_cn: 描述

source: <line>Customer</line><line>Assistance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Store</line><line>Support</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select other reason
zh_cn: 选择其他的原因

source: Select price amend reason
zh_cn: 选出的代价修改的原因

source: Select Further Fault Details
zh_cn: 选择进一步的错误的详细情况

source: Select no power reason
zh_cn: 选择不力的原因

source: Select no sound reason
zh_cn: 选择不健全的原因

source: Sub-Total
zh_cn: 小计

source: <line>Total</line><line>Amend</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Test Weight Used
zh_cn: 测试使用的体重

source: Till No
zh_cn: 直到没有

source: Till Status
zh_cn: 直到的地位

source: Cache Version No
zh_cn: 库的版本不是

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Expected
zh_cn: 预期

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Tolerance Allowed
zh_cn: 宽容的允许

source: Total
zh_cn: 总

source: Training Mode
zh_cn: 培训模式

source: Electronic Journal
zh_cn: 电子刊物《

source: Complete List
zh_cn: 完整的名单

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Current Sale</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Next Log
zh_cn: 下记录

source: <line>Last Sale</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Next Transaction
zh_cn: 下一个交易

source: Previous Transaction
zh_cn: 以前的交易

source: Print
zh_cn: 印

source: Previous Log
zh_cn: 以前的记录

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Customer :
zh_cn: 客户是：

source: Account Payment
zh_cn: 帐户付款

source: Account Payment
zh_cn: 帐户付款

source: Invoice Payment
zh_cn: 发票付款

source: Invoice Payment
zh_cn: 发票付款

source: Handset Pre-order
zh_cn: 隔着听筒都令前

source: Handset Pre-order
zh_cn: 隔着听筒都令前

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Date
zh_cn: 约会

source: 1st Product
zh_cn: 第1次产品

source: Txn Value
zh_cn: Txn价值

source: Methods of Payment
zh_cn: 支付方法

source: Planning Group
zh_cn: 规划小组

source: Transaction Type
zh_cn: 交易类型

source: Void
zh_cn: 无效

source: Error occurred, Exit from Warranty.
zh_cn: 错误发生，出保证。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Exit from Warranty?
zh_cn: 出什么保障

source: Exit Warranty
zh_cn: 出口担保

source: Invalid Date
zh_cn: 无效的日期

source: Invalid transaction date entered
zh_cn: 无效的交易日进入

source: Invalid Warranty Category entered
zh_cn: 无效的保证类别进入

source: Choose another Warranty Category or
zh_cn: 选择另外的保证类别或

source: Select from Warranty Product Type
zh_cn: 从中作出选择的担保产品种类

source: Warranty Category
zh_cn: 担保的类别

source: Warranty
zh_cn: 担保

source: Warranty name and address
zh_cn: 担保的名字和地址

source: Warranty cannot be sold for this item
zh_cn: 保证是不能出售，为这个项目

source: Warranty Information
zh_cn: 担保资料

source: No Warranty exists for the entered product
zh_cn: 不存在的担保的产品进入

source: No Warranty
zh_cn: 没有质保

source: Invalid code has been entered
zh_cn: 无效，法典》已进入了

source: Invalid code
zh_cn: 无效的代码

source: It's not a sale transaction
zh_cn: 这不是一个销售交易

source: Invalid transaction date entered
zh_cn: 无效的交易日进入

source: Invalid Date
zh_cn: 无效的日期

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Invalid delivery date entered
zh_cn: 无效的交货日期进入

source: Wrong Delivery Date
zh_cn: 错误的交货日期

source: Warranty
zh_cn: 担保

source: Agreement No
zh_cn: 协议没有

source: No of Payments
zh_cn: 不付款

source: Payment value
zh_cn: 付款的价值

source: Warranty
zh_cn: 担保

source: Price
zh_cn: 价格

source: Cost Per Week
zh_cn: 费用是每周

source: Weight Difference
zh_cn: 体重不同

source: Weight Recorded
zh_cn: 重量记录

source: Session Type
zh_cn: 会议的类型

source: Operator Session
zh_cn: 经营者会议

source: Till Session
zh_cn: 直到届会议

source: Till Session - created:
zh_cn: 直到届会议造成的：

source: Zero
zh_cn: 零

source: Zero
zh_cn: 零

source: L
zh_cn: 我

source: Pump
zh_cn: 泵

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: Pump
zh_cn: 泵

source: Salesperson cleared
zh_cn: 售货员清除了

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Sub-total:
zh_cn: 小组总数：

source: Cumulative
zh_cn: 累积

source: *******Gift Receipt Request*******
zh_cn: *******礼物收到的请求*******

source: Change
zh_cn: 变化

source: Subtotal:
zh_cn: 小计：

source: No. of Items :
zh_cn: 没有。 项目：

source: Total Due
zh_cn: 总的原因

source: - Saving
zh_cn: -拯救

source: Weight Scale Information
zh_cn: 重量规模的信息

source: Promotions
zh_cn: 晋升

source: Description
zh_cn: 描述

source: Confirm Name & Address
zh_cn: 确认的名字地址

source: Customer name and address
zh_cn: 客户的名字和地址

source: Customer Address:
zh_cn: 客户的地址：

source: Customer Name:
zh_cn: 客户的名字是：

source: Order Number:
zh_cn: 序号：

source: ***Gift Receipt***
zh_cn: ***收到的礼物***

source: ***Gift Receipt***
zh_cn: ***收到的礼物***

source: *******Gift Receipt Request*******
zh_cn: *******礼物收到的请求*******

source: Deposit Taken
zh_cn: 存取

source: Pump
zh_cn: 泵

source: L
zh_cn: 我

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Drive Off Redemption
zh_cn: 开车下救赎

source: You earned
zh_cn: 你应得的

source: Loyalty Points
zh_cn: 忠诚点

source: on this transaction!
zh_cn: 关于这笔交易

source: Your
zh_cn: 你的

source: Loyalty Points
zh_cn: 忠诚点

source: balance is
zh_cn: 平衡

source: as of
zh_cn: 截

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: *** Official Receipt Selected ***
zh_cn: ***正式收据选定的***

source: Salesperson cleared
zh_cn: 售货员清除了

source: Transaction Suspended
zh_cn: 交易中止了

source: Total Due
zh_cn: 总的原因

source: Service Charge
zh_cn: 服务费

source: Subtotal:
zh_cn: 小计：

source: No. of Items :
zh_cn: 没有。 项目：

source: Total Due
zh_cn: 总的原因

source: take home item
zh_cn: 带回家的项目

source: Taken
zh_cn: 采取

source: additional item
zh_cn: 的增列项目

source: *******Gift Receipt Selected*******
zh_cn: *******礼物收到的选定*******

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Return:
zh_cn: 返回：

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: - Saving
zh_cn: -拯救

source: <line>Print Gift</line><line>Receipts</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Enter
zh_cn: 进入

source: Forecourt not available due to incorrect checksum
zh_cn: 前院不得由于不正确的checksum

source: Forecourt controller is currently not available
zh_cn: 前院长是目前不可用的

source: Vision BeanStore - v
zh_cn: 远景BeanStore-v

source: Application Checksum:
zh_cn: 适用Checksum:

source: <line>Authorise</line><line>Pump</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Select</line><line>Fuel Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Pump Idle
zh_cn: 泵闲

source: Restart Pump
zh_cn: 重新启动水泵

source: Stop Pump
zh_cn: 别泵

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: An error was encountered attempting to
zh_cn: 一个错误是所遇到的企图

source: lock this fuel sale
zh_cn: 封锁这燃料销售

source: Operation cannot be performed at this time
zh_cn: 行动无法履行而无法在这个时候

source: Communication with the controller has been lost
zh_cn: 通信与主计长已经失去了

source: Cannot select for payment
zh_cn: 不能选择的付款

source: Already selected on POS
zh_cn: 已经选定POS

source: Already selected in current sale
zh_cn: 已经选定在目前的买卖

source: Cannot select for drive off
zh_cn: 不能选择开

source: Already selected on POS
zh_cn: 已经选定POS

source: Cannot select for pump test
zh_cn: 不能选择泵测试

source: Already selected on POS
zh_cn: 已经选定POS

source: Override
zh_cn: 控制

source: OK
zh_cn: 好不好

source: Foreign currency card (Gift card)
zh_cn: 外国货币证(礼品牌)

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: Value redeemed:
zh_cn: 价值赎回的：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Description
zh_cn: 描述

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Number:
zh_cn: 号码：

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Number:
zh_cn: 号码：

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: First
zh_cn: 第一个

source: Last
zh_cn: 去

source: Next
zh_cn: 下

source: Prev
zh_cn: 蜇翘l.硃喃佽陇

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Move Trading</line><line>Date</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Checksum</line><line>Info</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Force</line><line>Change</line><line>Password</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Fuel Price
zh_cn: 燃料价格

source: <line>Gift Card</line><line>Bal. Adj.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Goodwill</line><line>Cash</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Goodwill</line><line>Gift card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>No</line><line>Password</line><line>Logon</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Unknown</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: X Read
zh_cn: X读

source: Z Read
zh_cn: Z读

source: Add Float
zh_cn: 加上花车

source: <line>Blind</line><line>Spot Check</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Checksum</line><line>Info</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Force</line><line>Change</line><line>Password
zh_cn: &lt;/line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;//line&gt;&lt;/line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;//line&gt;&lt;/line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;//line&gt;

source: Fuel Price
zh_cn: 燃料价格

source: Gift Card</line><line>Bal. Adj.
zh_cn: &lt;/line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;//line&gt;&lt;/line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;//line&gt;

source: No</line><line>Password</line><line>Logon
zh_cn: &lt;/line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;//line&gt;&lt;/line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;//line&gt;&lt;/line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;//line&gt;

source: No Sale
zh_cn: 没有销售

source: <line>Petty</line><line>Cash In</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Petty</line><line>Cash Out</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Restart
zh_cn: 重新开始

source: <line>Display</line><line>Unknown</line><line>Items</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Spot Check
zh_cn: 抽查

source: Sale
zh_cn: 买卖

source: Cash Office
zh_cn: 现金办公室

source: Report
zh_cn: 的报告

source: Logon
zh_cn: 登录

source: <line>Training</line><line>Mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Unknown</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Account balances cannot be fetched at this time
zh_cn: 账户余额不能接在这个时候

source: Account balances cannot be fetched at this time
zh_cn: 账户余额不能接在这个时候

source: Account Balance Timout
zh_cn: 账户余额Timout

source: Account searches cannot be performed at this time
zh_cn: 账户搜查无法履行而无法在这个时候

source: Please refine your search criteria.
zh_cn: 请完善你们的搜寻标准。

source: No results found.
zh_cn: 没有任何结果。

source: Trading date has already been moved
zh_cn: 交易日期已经被搬走了

source: <line>Are you sure you want to</line> <line>advance the trading date?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Error: There is an active session
zh_cn: 错误的：这是一个积极的会议

source: <line>This function cannot be performed</line><line>while the till is offline</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Trading date has been moved
zh_cn: 交易日期已经被搬走了

source: Airport
zh_cn: 机场

source: Already Authorised
zh_cn: 已经授权

source: Additional refund not allowed
zh_cn: 增加的退款不允许

source: Continue with refund?
zh_cn: 继续退款?

source: This item has already been refunded.
zh_cn: 这个项目已退还。

source: This item has already been refunded.
zh_cn: 这个项目已退还。

source: ARRIVAL Airport Invalid.
zh_cn: 到达机场是无效的。

source: E top-up authorising
zh_cn: E顶上的授权

source: Bad Paper WIC
zh_cn: 糟糕的文件WIC

source: Cannot Authorise
zh_cn: 不能授权

source: Maximum number of authorisations reached
zh_cn: 最高人数达到授权

source: Cannot Authorise pump from this POS
zh_cn: 不能授权泵从这POS

source: Maximum number of stacked transactions reached
zh_cn: 最高人数堆交易达成

source: You cannot change the quantity
zh_cn: 你不能改变的数量

source: of an item that has been
zh_cn: 一个项目，已

source: weighed or measured.
zh_cn: 衡量或测量。

source: You cannot change the quantity
zh_cn: 你不能改变的数量

source: of a refunded item
zh_cn: 一个退还的项目

source: Cannot show total loyalty points
zh_cn: 无法表明总的忠诚点

source: as server is offline
zh_cn: 作为服务器下线

source: Cannot suspend transaction
zh_cn: 无法停止交易

source: Card cancelled
zh_cn: 卡片被取消

source: <line>Change due on a Gift Card</line><line>System will convert to cash</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Check Weigh Complete
zh_cn: 看看称重的完整

source: Do you wish to perform a fuel reading?
zh_cn: 你愿望进行燃料读物吗?

source: Has the fuel been returned to the tank?
zh_cn: 有的燃料被退还那辆坦克？

source: Stopped by a different POS, override?
zh_cn: 来过一个不同的，推翻了吗?

source: Do you wish to suspend pump
zh_cn: 你希望暂停泵

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗?

source: Resume All Pumps
zh_cn: 恢复所有加油泵

source: Do you wish to restart pump
zh_cn: 你希望重新启动水泵

source: <line>The customer is not old enough.</line><line>Please remove the product</line><line>from the transaction.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Is the customer at least
zh_cn: 是客户至少

source: years of age?
zh_cn: 年龄吗？

source: (born before
zh_cn: (以前出生的

source: Partial payment is not permitted
zh_cn: 部分付款是不允许的

source: with this card
zh_cn: 这张卡片

source: Refund not allowed on card.
zh_cn: 退还不允许在卡。

source: Complete using manual process
zh_cn: 完全使用手册》进程

source: Number of products in transaction has
zh_cn: 许多产品在进行交易

source: exceeded the allowed limit
zh_cn: 超过允许限制

source: DEPARTURE Airport Invalid.
zh_cn: 离开机场是无效的。

source: Drive-off
zh_cn: 开车-走

source: Email address does not contain an @ sign.
zh_cn: 电子邮件地址并未载有@的迹象。

source: Insert travel cheque
zh_cn: 插入旅行支票
